Problema Atual: A captura da primeira imagem detectada pela câmera resulta na captura do fundo estático, ao invés de movimentos relevantes (pessoas).
Correção Proposta:
Implementar um loop que atualize a imagem de comparação de features continuamente.
Utilizar o YOLO para detectar exclusivamente pessoas, evitando a detecção de elementos estáticos no ambiente.
Estratégia com YOLO:
Quando uma pessoa for detectada pela IA YOLO, salvar as features dessa pessoa.
Criar um array para armazenar e comparar as características de cada pessoa detectada, possibilitando a verificação se a pessoa continua presente ou não.
Focar nas diferenças de tamanho e outras características para avaliar mudanças entre pessoas diferentes.
